Bu da ne...?!
Dönüşmeye başlıyor.
Ş-Şu an güçlenmiş falan mı oldu?
Dikkatli olun, herkes!
Bir şey yapmaya hazırlanıyor!
Ne yapıyor böyle?! Bu gidişle,
gök ruhlar dünyası...!
Kesinlikle.
Görünen o ki Natsu'nun ekibinin
içinden çıkmasını bekleyecek vaktimiz yok.
Onu yenmeye odaklanalım!
Natsu'nun o zamana kadar çıkacağına
güvenmek zorundayız!
Böyle bir riske girmeye karşı değilim.
O da bizim yerimizde olsa aynısını yapardı.
Dünyanı parçalamanın vakti geldi
Hadi! BREAK OUT!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Hepimiz mücadele ederek
kendi mükemmel tarzımızı bulduk
Şimdi hepsi tek bir yerde uyum içinde çınlıyor
Her zaman (İnan) yanımda ol
(Sen hep yanımdasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
BREAK OUT! BREAK OUT! Hemen şimdi
Sarsılmaz bağlarla
Non-Stop BREAK OUT!
BREAK OUT! Ruhuma inan
Daha da ateşlen
Uzaklardaki hayaller bile
(Asla bilemeyecekler)
tutunamayacağın kadar büyük
(Sorun değil)
BREAK OUT! BREAK OUT! Onlara ulaşana kadar
BREAK OUT! BREAK OUT!
Dünyanı parçalamanın vakti geldi
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! BREAK OUT!!
Bir tekme at ve "BREAK OUT"
Hey, Natsu.
İçeri girdiğimizi biliyorum ama
şu an etrafı göremeyecek kadar karanlık.
Loke ve diğerlerinin kokusunu alıyorum,
ama hangi yönde olduklarını bilemiyorum.
Hayır... Yoksa onu da mı yuttu?
Belki, ama hâlâ yaşadığını hissediyorum.
Diğerleri de--
--Ne...?!
--Devasa bir şey!
Sanki bir midenin içinde değil de
başka bir evrenin içindeyiz gibi.
Hey! Loke! Beni duyabiliyor musun?!
İnan.
Bir şey bulabildin mi?
Hayır, anlayamıyorum.
Loke ve diğerlerinin kokusu her yerden geliyor.
Onları nasıl bulacağız?
Tabii ki her zamanki yöntemimizle!
Yıkabileceğimiz bir şey buluruz... sonra da yıkarız!
O da neydi?!
Yakın bir şeydi...
--Ah!
--Bu bir kıskaç saldırısı!
İşte bu!
Ateş Ejderi... Kanat Saldırısı!
Bak, Natsu! Bir şey parlıyor!
O yönden bir ses de duyuyorum!
--Loke ve diğerlerinin kokusu mu?!
--O tarafta olmalılar! Hadi, Natsu!
Şimdi ne olacak?!
Bu, istilacı mikroplara saldıran bir bağışıklık sistemi gibi mi acaba?
Kime mikrop diyorsun sen?!
Kahretsin!
Sanki bizi yaklaştırmamak için uğraşıyor!
Evet...
Şu elektrik saçan çıkıntılarla bir şeyler yapmalıyız...
Acı çekiyor. Daha çok öfkelenmiş gibi...
Natsu olmalı.
İçeride bir şeyleri parçalıyor.
Natsu! Arkanda!
Sinirlerimi bozuyorsun!
Ateş Ejderi Demir Yumruk!
Saldırılar şiddetleniyor!
Zaten bu karanlıkta savaşmak çok zor!
--Bunlar da ne?!
--Kendi iradeleri varmış gibi görünüyor...
Sizi...!
Bizimle tamamen dalga geçiyorlar! Biliyorum!
Peki, siktir et!
Bu kadar yeter! Sizi paramparça edeceğim!
Ateş Ejderi... Işık Alevi!
--Natsu!
--Biliyorum!
Ateş Ejderi Kükreyişi!
Al bunu!
Demir Ejderha Kulübü!
Hey! Gördünüz mü?! Birini çatlatmayı başardım!
Görünüşe göre saldırılarımızı tek bir noktaya odaklamak yavaş ama kesin bir çözüm olacak!
Gajeel! Gray!
Lucy!
Neredeyse oldu!
--Başardık!
--Bu da bir tanesiydi!
Şimdi hepsini kıralım!
Daha çok var! Devam edelim!
Evet!
Hey, Natsu. Bana mı öyle geliyor, yoksa etraf biraz aydınlandı mı?
Oh! Saldırılar da hafiflemiş gibi geldi...
Kim bilir, belki de dışarıdakiler bir şeyler yapıyordur!
Evet!
Oh, hayır! Şimdi saldıracaklar!
--Kaçın, herkes!
--Nasıl kaçacağız?!
Şimdi kendini yaktın...
Demir Ejderha Kulübü!
Saldırılarının gücü azalmış gibi görünüyor!
Bu da demek oluyor ki...
...bizim saldırılarımız işe yarıyor!
Saldırıya devam edelim!
Evet!
Dayanın, çocuklar!
İyi misin, Natsu?
Hah. Bu kadarı hiçbir şey.
Etraf epey aydınlandı.
Şu tarafa!
Kokular öncekinden çok daha net geliyor!
O tarafta Loke ve diğerlerinin kokusunu alıyorum!
Hadi gidelim, Natsu!
Evet!
Gray! Dayan!
Kahretsin... Bu kadarı hiçbir şey!
Natsu hâlâ içerilerde cirit atıyor!
Tüm eğlenceyi ona bırakmayacağım!
O ne, Natsu?
İşte bu.
Loke ve diğerleri tam da orada!
Çok aydınlık...
...ve bir şekilde sıcak!
Hadi devam edelim, Happy!
Emredersin, Efendim!
Buz Darbe!
Çoğu diken yok oldu!
--Natsu'nun takımı nerede?!
--Henüz geri dönmediler!
Off! Daha ne kadar orada oyalanacak?!
Natsu...
Bu da ne?
Burada neler oluyor?
Bıyıklı Adam!
Eğer Celestial Spirit King
burada tutuluyorsa...
...o zaman bu şeyin merkezinde olmalıyız...
Bu da ne böyle?!
Burası onun merkezi olmalı!
Hey! Uyan, Bıyıklı Adam!
Bak, Natsu! Bu kötü!
İçine çekiliyor!
Ama izin vermeyeceğim!
Zincirler!
Bu zincirlerle bir şeyler yapmalıyız, Natsu!
Biliyorum!
Ateş Ejderhası Parçalayan Diş!
Ateş Ejderhası Kükremesi!
İşe yaramıyor! Kıpırdamıyorlar bile!
Bunları kesmek biraz zaman alacak!
Yine hareket ediyorlar!
--Kahretsin! Zamanımız tükendi!
--İçine çekilmek üzere!
Göreceğiz bakalım!
Daha fazla çek! Daha sert çek!
Emredersin, Efendim!
Geri çekildi!
--Loke?! Sen misin, Loke?!
--Ha?!
Karışma, insan.
Loke!
Hey, Natsu. Bu şu anlama mı geliyor...?
Celestial Spirit King'i tutan 13 zincir var...
Bunlar Loke ve diğerleri mi,
Ophiuchus da dahil?!
Görünüşe göre Zodiac celestial ruhları
bu zincirlere dönüşmüş.
Hepsi Celestial Spirit King için...
Şimdi ne yapacağız?!
Şimdi ne oluyor?!
Tüm dikenlerini yok ettik...
Ama şimdi bir yerden güç emiyor gibi görünüyor?
Hey! Salamander!
Orada ne yapıyorsun sen?!
Bu kötü. Tekrar dönüşmeye çalışıyor.
Hâlâ zaman varken onu hareketsiz hale getirmeliyiz!
Bir şekilde onları durdurmalıyız!
Ama nasıl?!
Happy.
Bıyıklı Adam'ı uyandıracağım, ne pahasına olursa olsun. Burada beni bekle.
Karışma, insan.
"Gemi" "Mini"
Semavi Ruhlar Kralı için her şey...
Defol buradan, insan.
Ne demek beni burada bekle?!
Bırak beni aşağıya!
Emredersiniz, efendim!
Hey. Beni duyabiliyorsun.
Seni kesinlikle uyandıracağım.
Bir daha asla onu öyle üzme.
Lucy senin "eski bir dostun", değil mi?
Eğer onu bir daha ağlatırsan,
cehennemi yaşarsın.
Bunu iyi belle, Bıyıklı Adam!
Natsu... Ne yapmayı planlıyorsun?
Natsu'nun ekibi nerede, Erza?!
Hâlâ çıkmadılar. Ancak...
Bize saldırmadan önce onu yok etmeliyiz!
Defol oradan artık, Salamander!
Natsu!
Ne yapıyorsun sen?!
Onu yemenin ne kadar kötü olduğunu biliyorsun!
Midenden daha fazlası hasta olacak!
Gel!
--Erza!
--Çekil şuradan, salak!
Onları duyamıyorum...
Ama... Onlara güveniyorum...
Natsu ve Happy'de...
Yoldaşlarımda...!
Onlar dönecekler!
Bu yüzden...
Sizi yeneceğiz!
Natsu!
Şu bilinmez şeyi yemek
fazla riskliydi!
Yemek yedim, şimdi enerji doluyum!
Olamaz!
Geri çekil, Happy! Tüm gücümle saldırıyorum!
Tamam!
Bak! Işık azaldı!
Harika!
Ejderha Katli Sırrı!
Göksel Ateş: Patlayan Alev Kılıcı!
Natsu! Natsu!
Lucy...?
Natsu!
Erza!
Aferin, Natsu!
Göksel Ruhlar Kralı!
"Göksel"
Bak, Natsu! Göksel ruhlar dünyası normale döndü!
Evet.
Teşekkürler, Natsu! Happy!
Size de teşekkürler.
Bizim için zevkti!
Vay be! Çok pervasızdın!
Sadece güvende olduğunu görmek beni mutlu ediyor.
Evet!
Ahh...
Hâlâ her yerim ağrıyor...
Son anda midesine atlamanın cezası bu.
Eğlenceyi tek başına yaşamak zorundaydın.
Takımyıldızına dönüşen herkes nerede?!
İşte burada!
Herkes!
Of! Ne korkunç bir deneyimdi!
Gray, aşkım!
Aslında takımyıldızı olmak o kadar da kötü değil.
Gray, aşkım! Hadi bir ara birlikte takımyıldızı olalım!
Neden yapalım ki bunu?
Charle! Senin için o kocaman canavarı dövmeye yardım ettim ben de!
Peki, gök ruhlarına ne oldu?
Ah, evet! Loke ve diğerleri nerede?! Bıyıklı Adam nerede?!
Yoksa onları kurtarmak için çok mu geç kaldık...?
Biz normale döndük.
Eminim onlar da burada, gök ruhu dünyasında bir yerlerdedir.
Şunu söylemeliyim ki...
Gerçekten.
Bu normal gök ruhu dünyası mı?
Çok güzel...
Hey!
Oh! Bak...!
Balık! Terazi!
Herkes! Normale dönmüşsünüz!
Başak!
Gerçekten dönmüşsünüz!
Gözyaşlarını anlamıyorum...
Ha?
Bir şey mi oldu, Prenses?
Sonunda bunu duyabildim!
Ama bekleyin, hiçbir şey hatırlamıyor musunuz?
Aslında, buraya sırf güzel vücudunu göstermek için gelmen...
Gerçekten en iyisisin, Bayan Lucy!
Uhh...
Şaşırtıcı. Bir kutlama planı olduğundan haberim yoktu.
Hey, Loke!
Hey, Natsu. Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Ne, cidden hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Şu kendini beğenmiş konuşmalarını hatırlamıyor musun,
kızlardan nefret ettiğini falan söylemiştin?
Ben mi?
Saçmalama!
Böyle bir şey söyleyemeyeceğimi bilirsin!
--Değil mi?
--Ha? Ne...?!
Vay be. Rahatça her şeyi unutmuş.
Bunun kötü bir şey olduğunu söyleyemem ama.
Eski dostum...
Göksel Ruhlar Kralı!
Sakın sen de her şeyi unutmuş olma!
Oh! İyisin, Bıyık Adam!
Anılar...
...korkunç, kara bir rüyaya ait...
Kalan birkaç parça...
...şimdi aklımdan kayıyor...
Sanırım o da hatırlamıyor.
Ancak, eski dostum...
Uzaktan yaptığın bu ziyaretle,
kara rüyam dağıldı
ve nostaljik, beyaz bir rüzgar
şimdi dünyamızda esiyor.
Sebebini bilmiyorum,
ama "Sana minnettarım," sözü
aklıma geliyor.
Şimdi, Prenses.
Evet.
Ey, göksel ruhların kralı!
Ben Hisui E. Fiore.
Fiore Krallığı'nın prensesi olarak—
hayır, bir göksel ruh büyücüsü olarak,
en derin özürlerimi sunuyorum!
Bütün bunlar...
Bütün bunlar benim hatamdı!
Yaptığın şey, eski dostumun dünyasını
felaketten kurtarmak içindi.
Pişmanlık duymana gerek yok.
Belki de, eğer bir şey varsa,
kendi kalplerimizin zayıflığına esir düşmüştük.
Yine de...!
Her şey...
...yıldızların rehberliğinde olur.
Gülümse!
Doğru!
Şimdi, hemen yola çıkmalısın, eski dostum.
Prenses.
Bu...
Anahtarımı bir kez daha sana sunuyorum.
Lütfen kabul et.
Seninle daha fazla çalışmayı dilerim.
Beni cezalandırmak mı istiyorsun, Prenses?
İşte bizim anahtarımız da!
Bizi istediğin zaman çağır!
Ne olursa olsun hemen yanınıza koşacağız!
İşte bu yüzden, merhaba!
Harikasınız, Bayan Lucy!
Size bir şiir daha okuyayım mı?
H-Hayır, teşekkürler...
Yine mi kızgınsınız?
Hayır. Sadece size zahmet verdim diye...
Üstelik hiçbir şey hatırlamıyorum.
Çok utanıyorum.
Bu size hiç yakışmıyor, biliyorsunuz.
Teşekkür ederim!
Magnolia'ya döndüğümüzde,
tüm bu garip olayların tamamen durduğunu gördük.
Ayrıca, Göksel Ruhlar Kralı "Hemen gidin" dediğinde,
insan dünyasındaki doğru zamanımıza dönebileceğimiz anlamına geliyormuş,
çünkü göksel ruhlar dünyası onarım sürecindeydi.
Sayesinde herkes ait olduğu yere dönebildi.
'Kin!
Sonunda, normal günlük hayat nihayet geri döndü.
Ama bir farkla...
Daha doğrusu yeni bir değişiklikle.
Yani...
...göksel ruhlara olan hislerim eskisinden de güçlendi!
Değil mi, Plue?
Anlamıyor musun? Seni ilk gördüğüm an
kalbimde aşık olduğumu hissettim
Bunu sana söyleseydim
eminim ki
kesin bana gülerdin
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun, sevgini hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
farkında olmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu olmam gerekirken...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkında olmadan titriyor
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
Natsu! Asca'yla pek bir şey yapamıyoruz, değil mi?
Evet! Alzack ve Bisca bize onunla ilgilenmemizi söyledi!
Kolay olmayacak! Çocuklarla uğraşmak zordur!
Hah! Bu çocuk oyuncağı!
--Etkilendim, Natsu!
--İşte büyümek böyle bir şey demek!
Hayır, senin çocuklarla iyi anlaşmanın sebebi kendinin de çocuk olman demiştim!
Ben çocuk değilim!
Sonraki Bölüm: Saf Bir Kalbin Dokuduğu.
O zaman ben ikinize de bakayım, ben büyük biriyim çünkü!
Söyledim ya, ben çocuk değilim!